Hey, yarı zamanlı! Öne gelmen lazım!
Tamam!
Ben öyle bir şey demedim!
Dedin! Molaların daha verimli olacağını söyledin!
Her birkaç adımda dinlenmek zorunda olan
sensin!
Bu, Organizasyon'un izimizi kaybetmesi içindi!
--Gerçekçi ol. Kimse peşimizde değil.
--Okabe Rintaro!
Bu da ne?
Merak mı ettin?
Normal şartlar altında,
bunu sana söyleyemezdim,
çünkü bu bilgi çok gizli. Ancak...
Hadi ama! Uzun sürecekse bırak şunu!
Dayan, Asistan.
O zaman büyütme işi ve anlatsana şunu!
Saçmalık! Bu son derece önemli bir eşya!
Bu büyük bir mesele değilse,
ne öyle peki?
Bir IBN 5100 mü?
Ne...?!
Biliyor, Christina!
Nereden buldun bunu?
Yanabayashi Tapınağı'nda saklanıyordu,
ben, Tanrı tarafından seçilmiş çılgın bilim insanı, oraya inip--
Ya anlat ya bırak! Seçim senin!
Makise Kurisu...
Ha? E-Evet.
Kim bu?
CRT Work... shop'ta yarı zamanlı çalışan...
Ha?
Ş-Şey...
Hey! Yarı zamanlı! Boş boş gezme!
Neden bana öyle dik dik bakıyordu?
--Çünkü ürkütücü görünüyorsun, tabii ki.
--Ha?!
Senin için milyarlarca kalp atışı
hiçbir şey; bir göz kırpma kadar kısa
Geçmişe hapsolmuş ve geleceğe yanarken
kaçınılmazlık, en ufak bir hataya bile
izin vermiyor
"Sonsuzluk"ta genişleyen hayallerimiz
ve geleceklerimiz
bize kibir hakkı tanırken,
iki elin gösterdiği şey
"sınırlı" olandır
Tüm bunlar, acımasız bir sözleşmeye
ve yapılacak bir seçime götürür
Geçmişe hapsolmuş ve geleceğe yanarken
kaçınılmazlık, en ufak bir hataya bile
izin vermiyor
Hacking to the Gate
Şimdi, her geçen saniyeyle,
o gülümsemeni korumak için
dünya çizgilerini aşacağım
Yüzündeki o gülümsemeyi korumak için
Sonra, bir kez daha,
hüznün olmadığı bir zaman döngüsüne
Yalnız bir gözlemci olarak yutulacağım
Vay, bu çok büyük!
Neredeyse bir kaplan postu gibi!
Bir futon gibi!
Mayushii gömleğimin üzerine yatmış...
Bu manzara kalbimi tutuşturuyor!
Tamam! Yavaşça bırak.
--Söylemene gerek yok!
--Kurisu-chan!
Böyle birdenbire geldiğim için özür dilerim.
Hayır, istediğin zaman gelebilirsin!
Sonuçta laboratuvar üyesisin!
Dün asla geri gelmeyeceğini söylediğini net hatırlıyorum.
Gerçekten kaprisli birisin.
Buraya kendi isteğimle gelmedim! Sen benden yardım istedin!
Ha?! Yani burayı sevmiyor musun?
Ha? Hayır, öyle değil. Buradan nefret ettiğim falan yok...
Peki, kutunun içinde ne var?
Merak mı ediyorsun?
--Normal şartlar altında--
--Bir IBN 5100.
Cidden mi? Harika!
Okarin efsane!
Bizim yapamayacağımız şeyleri, kolayca yapıyor!
--Tüm üsleri...
--...bana ait değil.
N-Neyse, hadi açalım şunu!
Onu Mayushii sayesinde bulduk!
Evet. Bu sefer tüm takdir senin.
Çalışıyor!
Şimdi o program kodunu analiz edebilir misin?
Söylemesi kolay. Bu şeyi nasıl kullanacağımı bilmiyorum.
İnternetten çok önce yapılmış, yani hiçbir şeye bağlayamayız.
Şimdilik şu parçalara ihtiyacım var.
Tamam. Onu duydun, Asistan.
Lütfen bu ismi gerçekmiş gibi kullanmayı bırak.
--Sen benim asistanımsın.
--Değilim!
Sen git Okarin. Zaten Akiba'yı yeterince iyi tanımıyordur.
Oh, pekala.
Mayuri! Hadi gidelim!
Mayushii burada kalacak
ve Kurisu-chan'a laboratuvarı gezdirip
beğenmesini sağlayacak!
Christina! Lanet olsun sana!
--Yoksa Mayuri'yi de mi büyüledin?!
--Öyle bir şey yapmadım!
Makise Hanım'ın Mayuri'yi baştan çıkarması...
Yuri gelişimi yaşanıyor...!
Hayal kurmayı kes, sapık!
Kızların birlikte olması güzel, değil mi?
N-Neyse, bana laboratuvarı gezdirebilir misin?
Tamam!
O zaman arkadaki duş odasıyla başlayalım!
Ha? Burada duş mu var?
Evet.
Ama bazen uzun süre kullanırsan
sıcak su soğuyabiliyor,
o yüzden dikkat et!
Bekle... Sen gerçekten bazen kullanıyor musun bunu?
Evet, arada bir!
Lütfen! Bir daha asla burada duş almayacağına söz ver!
--Çok tehlikeli!
--Bana bakma!
Neredeyse intihar gibi bir şey...
Bu arada, sen neden buradasın ki?
Seni tehdit mi etti yoksa zorla mı üye yaptı?!
Mayushii, Okarin'in rehinesi.
--Sanırım polisi aramam gerekecek.
--Bekle!
Az önce rehinen olduğunu söyledi.
Bu reddedilemez bir kanıt.
Öyle değil.
Mayushii kendi isteğiyle onun rehinesi oldu!
Ha?
Ne demek istiyor?
--Ben gidiyorum.
--Güle güle!
Oldukça eminim ki bu uygun bir yedek parça olacak...
Naber!
IBN 5100 nasıl? Kullanılabilir mi?
Şşş! O ismi burada anma!
Ha, parça mı topluyorsun?
Yardım ister misin?
Yarı zamanlı bir savaşçının bilgisayarlar hakkında
bu kadar çok şey bildiğini hayal edemezdim.
Evet, eskiden bir IBN uzmanı tanıyordum.
Cidden mi?! O zaman lütfen beni onunla tanıştır!
Yapamam.
Reddedersen, yeryüzünde cehennemi yaşamaya hazır ol!
Gerçekten, yapamam.
Hayatını hiç mi önemsemiyorsun?!
Yapamam... çünkü o öldü.
Yıllar önce öldü.
Özür dilerim.
Hayır, asıl ben önceki tavrım için özür dilemeliyim...
Asistanım bir yanlış mı yaptı?
Hayır. Hiçbir şey.
Sana önce ters mi baktı yoksa?
Hah, bir de alay mı etti?
Hayır. Hiçbir şey yapmadı.
O zaman...
Henüz hiçbir şey bilmiyor.
Ama Makise Kurisu'ya dikkat et.
Bu da ne demek oluyor?!
Hava saldırısı mı?!
Havai fişek gösterisi yayını yapıyorlar.
Eminim bugündür.
Havai fişekler... Havai fişekler...
Aa, onları duymuştum!
Ha? Hiç görmedin mi daha önce?
Neredeler?! Hangi tarafa?!
Şu sokaktan nehre doğru gidersen görebilirsin.
Sağ ol!
E-posta adresini ver!
Bir festival mi?
Havai fişek gösterisi!
Havai fişek, ha...
Gidip görmek ister misin?
Ha? H-Hayır, pek değil...
Aa! Okarin!
Tu-tu-ru!
--Eve mi gidiyorsun?
--Evet!
--Parçaları buldun mu?
--Hepsi burada.
Anlıyorum. Demek şimdi deneyeceksin?
İlgini çeker mi?
Çekiyor, değil mi?
Off, tamam! Birazcık!
Ama senin SERN komplo saçmalıklarınla hiç ilgilenmiyorum!
Ben sadece gerçeği bilmek istiyorum.
--Üzgünüm.
--Neden?
Sonuçta laboratuvara geri dönüyorum.
Oh. O zaman Mayushii eve gidiyor.
Tamam.
--Kurisu-chan?
--Hmm?
Yine geleceksin, değil mi?
Evet. Sonuçta Amerika'ya dönene kadar üyeyim.
Evet!
Güle güle!
Bu ne saçmalıktı böyle?
Sen benim asistanımsın; tabii ki laboratuvara geleceksin.
Çocukluk arkadaşı olduğunuzu söyledi.
Aynı ortamda büyüdünüz de nasıl bu kadar sosyal beceriksiz oldun?
Evet, Mayuri her zaman biraz "farklı" olmuştur.
Ben senden bahsediyorum!
"İlk e-postamı atıyorum!
Tahmin ettiğimden daha iyi!
Havai fişekler muhteşem!"
Oh? O zamandan beri hiç çalışmadı mı?
Bunu ödünç alıyorum.
Laboratuvar önlüğü içinde çok daha sakin hissediyorum!
Evet!
Yargılarım beni doğru yönlendirdi!
Sen mükemmelsin!
N-Ne oluyor? Beni korkutuyorsun...
Bir laboratuvar önlüğü!
Bir araştırma organizasyonunda, laboratuvar önlüğü bir üniformadır!
Bunu Daru ve Mayuri'ye sürekli söylüyorum ama anlamıyorlar.
Ama sen anlıyorsun!
Şimdi, hadi! Ceplerimizde ellerimizle birlikte duralım!
--Huh?
--Çabuk!
--B-Böyle mi?
--Evet!
Bu, yalnızca hayatlarını araştırmaya adayanların sergilediği bir zeka ve coşku pozudur!
--Bu laboratuvar önlüğü sana hediyem.
--Kaşındırıyor...
Birlikte doyasıya eğlenelim!
--Bana hakaret ettiğini hissediyorum...
Acıktın mı yoksa?
Acıkmışsın galiba?
K-Kapa çeneni. Öğle yemeğinden beri bir şey yemedim.
Pekala, o zaman. Bugün cömert hissediyorum.
--Lütfen içine tık.
--Ciddi misin?!
--Memnun değil misin?
--Tabii ki değilim!
Başka bir şeyin yok mu?
Hazır kup ramenimiz var.
Ama Amerika'da büyümüş birinin hiç isteyeceğini sanmıyorum--
Kup ramen mi?
Onu alayım.
Hangi tatlar var?
Soya sosu ve tuzlu!
Tuzlu olanı alayım.
...Ve bir çatal.
Zaman dolup da kaybetmeden acele etsen iyi olur.
Belki de vazgeçmelisin? Sonunda bir virüs kartın olduğu çok belli.
Çok bariz.
İstediğin gibi düşünebilirsin.
O zaman bunu buraya koyayım ve...
İşte. Şah.
Oh? Dk Pepper'ı seviyor musun, Asistan?
Eh, Amerika'da yedi yıl geçirdim.
Bahse varım harika içki arkadaşı oluruz!
Üzgünüm, ama reşit değilim.
Dk Pepper içme arkadaşı olarak dedim.
Sadece o içki mi?
İşte bu ona gerçek anlamını veriyor.
Birlikte Dk Pepper'a olan tutkumuzu paylaşabiliriz, zekice bir içki!
Bunu söylerken kartımın altına bakmaya çalışmayı bırakabilir misin?
Tamam, ben kazandım.
Dürüst olmalıyım—genel resmi göremiyorsun, Okabe.
Sadece kendi stratejine odaklanıyorsun;
rakibinin ne düşündüğünü veya bir tuzak olup olmadığını hiç düşünmüyorsun.
--Cidden, sen--
--Bekle!
Ne?
Az önce ne dedin?
G-Genel resmi göremediğini.
B-Bu doğru.
Ondan önce!
"Okabe" dedin!
Ee? Ne olmuş?
Senden daha genç olduğumu biliyorum, ama zaten saygı diye bir şey anlamadığın için--
Hayır!
Ben Hououin'um!
Kaç kere tekrar etmem gerekiyor, Christina?!
Bundan sonra beni Hououin diye çağıracaksın!
Ya da Kyouma...
Ağlıyor musun?
Hayır!
Bana bağıran korkunç bir adamdan dehşete düşüp,
sonrasında rahatlamaktan ağlamadım!
Kesinlikle öyle bir şey olmadı!
Daru. Asistanım neden ağlıyor?
Sanırım az önce sana nedenini söyledi.
Bir bakalım... Bu şöyle olacak ve... Ha?
O zaman bu buraya gelirse... Ah, demek ki böyle.
Asistan.
Asistanın değilim, ama ne var?
Belki de bu gece için oteline dönmelisin?
--Yakındı, değil mi?
--Merak etme.
Sabaha kadar çalışmazsa gidiyorum.
Ailene falan haber vermen gerekmez mi?
Annem Amerika'da,
babamı da yedi yıldır görmedim.
Yani haber verecek kimsem yok.
Ah, demek sapkın bir dahi kızsın.
Üstüne daha tuhaf şeyler eklemeyi bırak.
Anladım...
Anladım!
Başardın mı?!
Görev Tamamlandı II!
Peki ne buldun?!
Henüz hiçbir şeyi kontrol etmedim.
Ama işte şu "Z-Programı" denen şey...
1973 yazıyor?
Evet...
--SERN ne zaman kuruldu?!
--1954.
--IBN 5100 ne zaman üretildi?!
--1975.
Yani SERN, bu proje için özel bir programlama dili mi
IBN 5100'e yüklemiş?!
Bu biraz fazla uçuk.
Ama bu mümkün!
Bu raporu okuduktan sonra kesin bileceğiz, değil mi?
Bahse girerim bu sadece parçacık fiziğiyle ilgili eski bir rapor
ve komplo teorileriyle hiçbir ilgisi yok.
Ha? JPEG dosyası mı?! Kopyalayıp yapıştıramam ki!
Ah, Fransızca değilmiş...
Bakalım... "Uzay-zaman Kontrolü ve Tarihin Yok Edilişi..."
Ah, doğru! İngilizce okuyabiliyorsun, Bayan Makise!
İyi iş, Asistan!
Amerika'da geçirdiğin tüm zaman tam da bu an içindi!
Gerçekçi ol.
Bakalım...
"Başka bir deyişle, geçmişten geleceğe uzanan bir ütopya yaratmak,
21. yüzyılda SERN'in varoluş amacı olacaktır."
Ütopya mı...?!
Distopya!
Bu doğru olamaz! Giriş kısmını atla, asıl metne geç!
Sanırım senin bulman gerekecek...
Bakalım...
"Bu gizli bir deney olduğu için..."
Bu değil.
"Programda çalışanlar..."
Bu da değil.
İşte bu!
"Z-Programı, yüksek enerjili proton çarpışmaları kullanılarak
uzay-zaman aktarımının uygulanabilirliğini test edecektir."
Uzay-zaman aktarımı mı?
Yani zaman yolculuğu!
--Şaka yapıyor olmalısın!
--Hayır, bu doğru!
Tahmin ettiğim gibi, SERN kırk yıldan fazla zamandır
zaman yolculuğu araştırmaları yapıyormuş!
Bekle! Hemen sonuca varmayalım!
"Program Aşama 1: Büyük Hadron Çarpıştırıcısı'nın inşası ve uygulanması."
"Program Aşama 2: LIFTER'ın pratik uygulaması ve ayarlanması."
"LIFTER" ne?
Uzun zaman önce "iyoncraftlar" falan diye bir gürültü vardı, hatırlıyor musun?
Bakalım...
Havada duruyor mu?!
Görünüşe göre alüminyuma yüksek voltaj verilince oluyor.
Bunun zaman makineleriyle ne ilgisi var?
Bilmiyorum ama burada öyle yazıyor.
Yani bir kara delik ve bir kaldıraç gücünden faydalanıyor.
Başka ne diyor?!
"Program Aşama 3: Hayvan deneyleri."
"Program Aşama 4..."
Ne oluyor?!
"...İnsan deneyleri."
"İnsan ölü. Uyumsuzluk."
Ne?
Bunu ilk hack attığımızda bir e-postada bulmuştuk.
Sonrasında şöyle demiyor muydu...
"Detaylar Jellyman Raporu'nda."
O raporu görebilir miyiz, Daru?!
Sanırım, ama gerçekten iyi bir fikir mi?
Eğer bu gerçekse, tamamen çok gizli, şahsa özel bilgiler!
Şimdi mi korkuyorsun, bu kadar ilerledikten sonra?
Bir düşün. Karşımızdaki SERN.
Ve bu, son 40 yıldır saklı tutulan çok gizli bir rapor.
Yani okumayacak mısın?
Gitmen lazım.
Ha?
Bundan daha fazlasını öğrenmek seni tehlikeye atabilir.
Sen geleceği parlak bir dahisin.
Bekle... Benim için mi endişeleniyorsun?
Tabii ki!
Sen...
Sonuçta sen benim asistanımsın!
Vay, teşekkürler.
Ama hiçbir yere gitmiyorum.
Aklımda bu varken uyuyamam.
--Pişman olmayacak mısın?
--Hayır.
Ya sen, Daru?
Şey, ben bir süper hackerım;
O kadar hata yapıp da izimizi sürebileceklerini sanmıyorum.
Pekala.
O halde Jellyman Raporu'nu analiz etme işlemine başlıyoruz!
Ayrıca, bu operasyona "Laegjarn'ın Sandığı" adını veriyorum!
Neden İskandinav mitolojisi?
Aslında, neden bir isme ihtiyacı var ki?
Daru! Operasyona başla!
Tamamdır.
Bu mu?!
Hmm, toplamda 14 dosya var.
Rastgele birini seçeceğim.
"Jellyman'ın Raporu #10.
Konu: James McCarthy.
Doğum Yeri: Amerika.
Deney Tarihi: 28 Ocak 2005.
Z-Programı 4 Deneysel Sonuç...
İnsan öldü. Uyumsuzluk."
Yine mi bu?!
"Denek, süper yerçekimsel olarak tetiklenen
sonsuz sıkıştırmaya
veya Kerr kara deliğinin içindeki
tekillikten geçişe
dayanamadığı düşünülüyor."
--Bir gazete haberi mi?
--Öyle görünüyor.
Tarihe bak!
3 Nisan 1921!
"New York'ta 14. Cadde'de bir binanın duvarında
bir adamın ölü bedeni bulundu.
Kimliği belirsiz bu adamın vücudu
ezilmiş ve jöle kıvamındaydı..."
Bu ne lan...?
Mükemmel olmasa da zaman yolculuğunu
başardıkları anlamına mı geliyor?
"Rapor #8.
Konu: Linda Hill.
Doğum Yeri: İngiltere.
Z-Programı 4.
Deney Tarihi: 15 Şubat 2004.
Deneysel Sonuç: İnsan öldü. Uyumsuzluk."
"2 Ekim 1972.
Hindistan'ın Tamil Nadu eyaleti, Dharmapuri'de bir yol üzerinde
jelatinimsi bir halde
bir kadın cesedi bulundu.
Alt yarısının, terk edildikten sonra
bir araba tarafından
ezilerek yok olduğu düşünülüyor."
Bu da mı?!
"Rapor #7.
Konu: Michael Lang.
Doğum Yeri: Almanya.
Z-Programı 4.
Deneysel Sonuç: İnsan öldü. Uyumsuzluk."
--Japonca bir haber mi?!
--Evet.
"24 Mayıs 1936.
Kyoto'da Hiei Dağı eteklerinde ceset bulundu."
Bunlardan on dört tane mi var?
Daha fazlasını görmek ister misin?
Hayır, yeterince gördüm.
Okarin...
Bir şeyler içmeye gidiyorum.
Gerçekten sarsıldı.
Yine de neden hepsi jöleye dönüştü?
Şu ana kadar ki verilere bakılırsa,
SERN'in Kerr kara delikleri üzerinden
zaman yolculuğunu kolaylaştıran bir teknoloji geliştirdiğini düşünüyorum.
Eğer öyleyse, 10-24 kilogramlık bir şeyi
10-19 metrelik bir alana sıkıştırıp
geçmişe gönderiyorlar.
Bu süngeri bu delikten geçirmeye çalışmak gibi bir şey.
Bunu yapmak içindekileri "boşaltıyor"...
Yani, aşırı sıkışık bir durum mu?
Evet. Çok dar bir şeye sıkışıyorsun.
Vay, açıklamalar bundan daha müstehcen olamaz.
Ha? Ne demek istiyorsun-- Ha?!
Hashida, seni sapık!
Bence senin de hayal gücün epey geniş.
Beni senin seviyene indirme.
Ne yapmayı planlıyorsun?
Bir şey söyle.
Şok edici olduğunu biliyorum,
ama artık öğrendiğimize göre bir sonuca varmalıyız.
Okabe?
Sonuç mu? Tek bir sonuç var.
Ha?
Gelecek Aleti #8, Telefon Mikrodalga Fırını (Geçici İsim) elimizde.
SERN'den önce kusursuz bir zaman makinesi yapacağız!
Sonra da bu dünyanın yönetim yapısını değiştireceğiz!
Seninle başa çıkmak çok zor.
Görüşüm kısıtlanmışken, on ikinin acımasız kontrolünden
kaçış yok
Huzurlu bir yarın dileyerek,
elindeki kutsal fenomenin ufkuna doğru yola çıkıyorum
Ahit tarafından tuzağa düşürülüp, sahte kanıtların izi gösterilerek
yaşamın gökyüzü ve yeri, zamanı körü körüne akıp gidiyor
Uçuş, kelebek, ah, mucizevi kelebek! Kendimi sana adıyorum
Ah, gözyaşlarının kelebeği, göz kamaştırıcı kelebek! Hepsi...
...şimdi yeniden yazılacak